……현재로서 피고인의 출신은 불명
전시 중의 혼란 때문에 섞인 것인지
아니면 “일부러 섞이게 만들어진” 것인지……
이 사실은 어떤 의미에서는
피고인 자신도 라이프 리사이클법의
피해자라 할 수 있음을 보여 주고 있습니다
그 피해자를
⠀⠀수천 년 만에 다시 시행되는⠀⠀
사형 제도의 첫 희생자로 삼아도 되는 것입니까
분명 피고인은 저지른 죄를
⠀속죄해야 합니다⠀
그러나 그러기 위한
다양한 속죄의 방책이
인류의 의식과 과학의 발전에 따라
태어나고 또 만들어져 오지 않았습니까
부디 관대하고 현명한 판단을 내려 주십시오
…………본 법정은 피고 앤드루 체렌코프에게
⠀제7종 인격 교정 처치를 선고한다⠀
이걸로 지금까지의 당신은 사라지게 됩니다
하지만 그것은 새로운 당신의
세계가 탄생하는 일이기도 하죠
그 탄생을 축복하도록 합시다
대체 어떻게 된 거야 이게?
왜 우리의 아이를 가지면 안 되는 건데?
적당히 좀 해 줘
당신, 대체 뭘 남기고 싶다는 거야?
설마 그 문제 가득한 유전자라고
말하려는 건 아니지?
나노 기술도 만능은 아니야
게놈의 다양성까지 보정할 수는 없다고
나한테 원인이 있다는 거야?
그러는 거 보기 흉해
고작 핵산 주제에
삶에 매달리고 있는 것 같아서
마치 그때의 당신을 보는 것 같아
뭐 당연한 거겠지
⠀당신을 형성하고 있는 “물질”이니까⠀
그렇다면 왜 넌 나하고……
이거 때문이지
이 허가를 얻으려고
여태까지 내가
얼마나 노력해 왔는지 알기나 해?
⠀자원봉사야⠀
⠀⠀자・원・봉・사⠀⠀
우리 사이에 사랑이 있다고 생각했어?
⠀농담은 그만해 줄래?⠀
그런 건 이걸로 충분하다고
억제제, 빼먹지 말고 제대로 맞아
관리 책임을 추궁당하는 건 나니까……
연방법에 정해진 바에 따라
지금부터 제8종 인격 교정 처치를 시행한다
이에 따라 12584개 항목의
피고인 개인에게 부여된 권리를 박탈하며
이후 피고인은 연방에 예속된
하나의 생명체로서 취급한다
본 처치는 현행법상 리얼리언과
동등한 자격을 가지고 있음을 의미한다
쓰레기……
하지만……
이렇게까지 견고한 네트워크는 본 적이 없어!
제8종 교정 처치가 전혀 먹히지 않을 줄이야
뭐가 어찌 됐든 귀중한 존재야
우선은 제9종 처치의 샘플로 써야……
단독으로 이곳의 모든 직원과
연방 경찰 특수 부대 3개 소대를 전멸시켰다기에
어떤 녀석일지 기대하고 있었건만……
마치 버려진 강아지 같은 눈을 하고 있군……
정말 네가 한 짓인가?
역시나 라이프 리사이클 변이체인가……
과연, 연방 경찰이 감당 못 할 만하군……
그런 점은 칭찬해 주마……
하지만……
현실이란 이런 법이지……
마굴리스 사령관님
우르가타 제308 방면군이……
알고 있다
이 녀석을 데려가겠다
설마…… 진심이십니까?
그래, 이 녀석은 쓸모가 있을 것 같군
하지만……
너는 그저 자신의 존재를
사람들 속에 남기고 싶었을 뿐이다
⠀그렇지?⠀
네가 존재한다는 증거를 보여 다오……
오직 나에게만……